Estamos no meio de 2025. A inteligência
artificial já virou um carnaval. Todo
mundo tem, tá? Tem agente de
inteligência artificial. Todo mundo cria
um monte de automação no NN. Tem galera
criando microas SAS fornecendo pro
mercado. Um monte de gente falando que
tá ganhando rios de dinheiro com
inteligência artificial. Mas eu vou te
falar a verdade, é mentira. Não é todo
mundo que tá ganhando toda essa grana
com inteligência artificial. Não é tão
fácil. E sabe qual que é o grande ponto?
Por que que tá esse barulho todo? Porque
é um mercado que a previsão para até
2030 é um investimento global, gasto
global na verdade de mais de 1.8
trilhões de dólares. Então assim, é um
mercado gigantesco, tem uma de uma
oportunidade real mesmo, porque não é
uma tsunami, não é uma onda, é uma, cara
mudança assim absurda de no mercado em
si, sabe? que é uma parada tipo
revolução industrial mesmo. E você tem
que entender para que você possa ganhar
dinheiro com isso. Pelo menos 1 milhão
desses 1.8 trilhões tem que entrar no
teu bolso até 2030, pelo menos
com essa oportunidade. Se você ainda não
é empreendedor ou se você é empreendedor
e quer entender como que você pode
morder uma fatia desse mercado, você vai
ficar comigo até o final desse vídeo.
Para você que não me conhece, meu nome é
Kelvin, eu sou fundador da General
Clance, uma das principais insurtecs do
Brasil, do USPECT e da Celara 360, maior
programa de aceleração empresarial. Se
você quer empreender, se você quer tirar
a sua ideia do papel, eu posso te ajudar
com a celular da 360. Depois se você
quiser saber mais, o link tá aqui na
descrição desse vídeo. Mas bora começar
esse conteúdo aqui. Nesse vídeo aqui, eu
vou falar para você o seguinte. Eu vou
falar da mentira, da inteligência
artificial que estão contando para você.
Eu vou falar do que realmente funciona e
o que você tem que fazer. Simples assim,
direto e reto. Para começar pela
mentira, você tem que entender um pouco
sobre e a cadeia de valor da
inteligência artificial. Cadeira de
valor da inteligência artificial,
resumindo, se se divide aí em cinco
camadas, ó. Primeira camada delas é a
energética. Que que é a camada
energética? eh, usina hidrelétrica e eh
geração de energia solar, tem que ter
energia, tem que ter eletricidade para
que os data centers rodeos os
algoritmos, para que os data centers
consiga manter criar Skynet, por aí vai.
Então, aí tem uma um dinheiro
absurdo, só que a gente não consegue
entrar lá. Aí tá quem domina o mundo.
Segunda camada, infraestrutura
computacional. Aí a gente tá falando de
Nvidia, a gente tá falando de que cria
GPU, a gente tá falando de Amazon, a
gente tá falando de Microsoft, essas
galera que tem esses data centers
gigantesco para colocar lá os algoritmos
de a rodando e com aquele modo de dado
lá processando e o negócio funcionando.
Segunda camada é essa. Difícil para
também, a não ser que você seja
aí multibilionário.
Terceira camada, camada de modelos. É aí
que na terceira camada que a Open AI tá
alocada, que a cloud tá alocada, eles
têm os modelos de inteligência
artificial lá treinado. Eh, a
Microsoft também tá locada ali com o
computer vision, modelo de A, desde
visão computacional até LLN. E a quarta
camada é a camada da especialização.
Então, são derivações desses modelos com
furning, com treinamentos específicos
para nichos específicos. Isso aí tem
muito equity, tem muito dinheiro aí e
você pode entrar nesse nessa camada já
nessa camada, você pode entrar na camada
três também, você pode criar o seu
algoritmo de IA aí se você for um crânio
ou juntar um time que consiga fazer
isso. Eu não tenho essa capacidade,
entendeu? Tem que estudar muito para
isso e o meu rolê não é isso aí não.
Então você pode entrar na modelo, você
pode entrar na camada de especialização,
que é a quarta camada, onde a gente tá
falando aqui de eh fine tuning, dados,
datasets de treinamento específicos
para, por exemplo, lama 3 e por aí vai.
Então são vai variações dos modelos
nichados. Tem muita grana aí. Você pode
fazer isso se você conhecer um nicho que
você e tiver o volume de dados
necessário para treinar e treinar esse
algoritmo, E o quinto, onde tá
todo mundo alojado, as aplicações, todo
mundo que consome via API, a Open AI, a
Cloud, manus. A Manus não tem a API, né?
Todo mundo que consome os modelos via
IA, seja modelos especializados ou
modelos gerais direto, saca? Inclusive
eu tô ali. Qual que é o grande ponto? A
galera da aplicação são rappers, são
cascas. E nessa pegada de casca, a
galera acha que é simplesmente criar um
agente, treinar com qualquer coisinha
ali, vamos supor, um agente de COP,
conectar ali e sair vendendo. E não é
assim, isso não sustenta. Isso só dá
certo para quem tem audiência, para quem
sabe ter audiência, para quem já, tipo,
Fint, Thiago Fint lançou lá o Furion.
Cara, fú nada mais é do que um agente de
COP que monta produto através de
produtos de infra produtos de produtos
digitais através do que ele imputa de
informação. Pô, isso aí para ele dar
dinheiro. Por quê? Porque ele tem um
de um canal. O canal dele quer ser
outlier, quer sair viajando o mundo e
ganhando milhões de dinheiro, seguindo o
caminho fácil de infopruto. E consome
isso porque quer aprender a gerar, gerar
conteúdo. Simples assim e para ele vai
dar certo. Só que você, se você tentar
fazer isso, a mesma aplicação que o
Fint, não vai dar certo, você não vai
conseguir, a não ser que você saiba
gerar audiência. E a galera tá fazendo
isso, a galera tá criando agente GPT, a
galera tá criando essas aplicaçõezinhas
rasas, os talos micro SAS, que não
resolvem realmente uma dor e saindo
vendendo. E por isso que a maioria tá se
frustrando empreendendo. Se você tentar
fazer isso também, você vai se frustrar.
Deixa eu te dar um recado antes de
continuar esse vídeo. 2025 pode ser só
mais um ano onde você tá só estudando aí
mais tecnologias, escondendo atrás
daquela frase: "Ah, eu não tô preparado
ainda para empreender, para montar meu
negócio. Eu preciso saber mais". Ou pode
ser o ano da virada para você. Pode ser
o ano que você vai botar para quebrar,
que você vai terminar emitindo os seus
primeiros, as suas primeiras notas
fiscais. Eu posso te ajudar a você
terminar esse ano com as suas primeiras
notas fiscais emitidas através da
Acelera 360. Se você quer tirar sua
empresa do papel, se você quer tirar sua
ideia do papel comigo te ajudando e com
todo o time que ajudou a criar os meus
negócios, você vai clicar no link que tá
na descrição desse vídeo, porque eu vou
abrir uma nova turma para o meu programa
de aceleração empresarial chamado
Acelera 360. Eu espero lá. Agora vamos
continuar esse vídeo aqui. Então assim,
galera, o que realmente é é o problema
eu, rapper é você criar uma casca, uma
aplicação casca. Não. O problema é você
criar uma casca que não entrega valor
real pro mercado. Vamos lá. Eu vou agora
te apresentar uma saída real. Vou te
apresentar o que realmente funciona para
você começar a empreender e morder um
pedacinho. Meu objetivo é simples, tá?
trazer para você, apresentar para você o
que funciona para você terminar esse ano
ainda com as suas primeiras notas
fiscais emitidas pelo seu próprio CNPJ.
Bora virar empreendedor, vamos
empreender, vamos morder uma partinha
desse dinheiro, mas você tem que ter
estratégia, você tem que ser
inteligente. Eu posso falar para você
montar um SAS. Eu gosto de SAS, eu
adoro. Eu tenho um, o Inspect, que é a
minha plataforma de inspeção. Só que
você sabe o nicho que você vai atuar,
você sabe qual que é o problema que você
vai resolver? Você tem clareza real, ó,
sobre o valor que a sua solução vai ter
pro pro negócio do seu cliente, o cara
que vai te pagar, não, né? Então esquece
essa merda, não vai montar SAS, não vai.
Vai demorar. Você vai montar SAS, vai,
você não vai conseguir tracionar. Você
vai pivotar uma vez, pivotar duas,
pivotar três até você acertar. Você tem
esse tempo. Eu tô falando para você
emitir as suas primeiras notas fiscais
até dezembro de 2025. Beleza? São seis
meses, então esquece essa opção, joga
fora. Vamos então pra opção que faz
sentido. Monta uma consultoria
produtizada,
uma consultoria estratégica inteligência
artificial. Sabe o que significa isso?
Significa o seguinte: tá todo mundo
querendo empreender, tá todo mundo, tá
todo mundo querendo de IA i, tá todo
mundo falando de eficiência operacional,
redução de custo, isso, aquilo, aquilo,
outro. E tem um monte de soluções,
modelos, LLMs e e o O empresário
não tem nem ideia. Sabe o que o
empresário quer? O empresário quer
redução de custo, o empresário quer
aumentar a margem dele, o empresário
quer vender mais, entendeu? Do mercado
tradicional. E ele sabe que a IA pode
ajudar ele nisso, mas ele não sabe qual
IA. Então, sabe aqui, ó, aquilo que eu
falei para você, ó, criar uma solução
que traga o valor, que apresente o valor
real pro empresário para que ele pague
aquilo, que tem a clareza, que ele tenha
clareza sobre o Roy, sobre o retorno do
investimento dele, eu vou gastar 50.000,
mas isso vai me voltar a 150. Então,
vamos dar isso para ele. Cria uma
consultoria especializada em a uma ou
uma consultoria estratégica inteligência
artificial. Você, qual que é a sua
proposta? você vai ajudar um nicho
específico, um tipo específico de
empresas a falar quais, analisar, na
verdade quais são as melhores IAs, como
eles devem implementar essas IAs e essas
soluções para que eles tenham um aumento
efetivo nas vendas ou uma redução clara
no custo operacional deles para que eles
tenham uma melhora significativa no
processo operacional. deles, entendeu?
Desse jeito você consegue empreender.
Ah, Kelvin, quanto que eu consigo fazer
de média? Cara, você consegue aí de 20 a
50.000 tranquilamente projetinhos
claros. Eu tenho alunos da Acelera, o
Alan, o Ronaldo, o Abner. Tem uns cinco,
seis casos que já que galera já
empreendeu, já começou a montar as
empresas deles, as consultorias deles.
Os caras estão fechando contrato de 80,
90, entendeu? Mas isso aí é para depois.
Primeiro você tem que aprender a vender.
Então assim, ó, monta uma consultoria,
saca? Uma consultoria estratégica,
inteligência artificial, vai dar certo,
funciona. Esse é o caminho mais fácil,
entendeu? Muito mais fácil que microSAS,
muito mais fácil que você tracionar o
Microsas. É o mais fácil para quê? Para
você viver do empreendedorismo, para
você já conseguir criar algo que se
sustenta. É escalável? Não é. Não é
escalável. Dá trabalho, dá trabalho, dá
trabalho, mas vai vai te dar essa
liberdade de você ter o que é seu, de
você aprender a fazer o seu dinheiro.
Você tem que entender uma coisa, ó. Você
não precisa de mais um curso te
ensinando a fazer SAS e a Microsas. Você
ensinando a criar um agente de
inteligência artificial. Você não
precisa de mais um curso ensinando você
a fazer mais uma automação do N8N. Você
precisa, ter a cara e a coragem
de montar o CNPJ, montar a tua proposta
de valor, montar a tua apresentação e
cair pro mundo para vender e fazer isso
aí, esse seu negócio acontecer,
entendeu? Se envolver com pessoas que
estão empreendendo, estão na mesma
jornada que você tá querendo cheg no
mesmo jornada que você tá ou a jornada
que você quer trilhar, você tem que ir
atrás dessas pessoas, sabe? se alimentar
disso, de criar este ambiente, essa
atmosfera de fazer acontecer e fazer
acontecer. Pô, estamos no meio do ano,
ó. Estamos estamos em junho. Estamos
entrando em julho já, cara. Você você
quer empreender desde quando? E por que
que você não começou ainda? Entendeu? O
que que tá acontecendo? Por que que você
tá em fuga fugindo? Ah, mais uma
ferramenta, não sei o que lá. Você tem
que entender isso, tem que começar.
Começa, começa. Então assim, eu não tô
falando para você também criar aí coisas
que não vende, não é isso. Por isso que
por isso que a pessoal tá quebrando,
estão criando coisas que não vende, tem
que criar o que vende, o que pagam,
saca? Você tem que criar uma dor real.
Por isso que você tem que ir pra
consultoria especializada, por isso é
consultoria estratégica em A, monta uma
consultoria, cara, vai dar certo, saca?
Sai dessa dessa de ficar
montando esses negocinho vagabundo,
cara. Não vai se não faz sentido. Não
vai paraa frente, não vai paraa frente.
Então vamos lá, hein? Para fechar esse
vídeo aqui, ó, o hype em algum momento
vai passar, tá? Esse mercado todo vai se
assentar, provavelmente vai ser aqui
para 2026. Vai só vai ganhar dinheiro
quem tiver estratégia. Tem a estratégia.
Já morda um dinheirinho esse ano.
Termine esse ano com as suas primeiras
notas fiscais emitidas. rompa e começa a
empreender, porque esse caminho de
empreendedorismo é maravilhoso.
Esse é um caminho maravilhoso. 2025
ainda pode ser o seu ano, hein? Oló, se
você gostou desse vídeo, já clica no
joinha aqui, já comenta nesse vídeo, já
me segue aqui no canal, me segue lá no
Instagram também, me dá uma força, @usou
Kelvincleto e um abraço. Tchau para
vocês.